Media

crie um codigo para pedir pro usuario inserir 3 numeros diferentes em decimal: Float
crie um codigo para validar se a media dos 3 numeros sao maior ou menor que 7,para fazer a media pegue os 3 numeros some e divida pela quantidade de numeros existentes caso esteje acima ou igual a 7 aprovado, caso esteje abaixo reprovado.
Valide o resultado, e conclua a operacao.

Ex: 1+2+3 / 3 = 3


Temperatura
 Crie um coidigo pra receber a quantidade de graus EX: 35°c
 Crie um codgio pra fazer a conversao de GRAUS para FAHRENHEIT EX: F =(35 * 9/5) + 32.


Numero par verificaçao

Crie 1 Variavel para pedi pro usuario inserir em uma Lista varios numeros
Crie 1 Variavel para percorrer a lista e achar os numeors pares colcado pelo usuario
